1.
a) Mostrar el nombre y fuerza de los jugadores que tenga al menos una L en su nombre
b) Contar el numero de jugadores del Chelsea.
c) Mostrar el puntaje para patear penales del jugador mas viejo.
2.
a) Mostrar de forma ascendente los nombres de losjugadores dependiendo su aceleracion
b) Mostrar los nombres de los jugadores de mayor a menor si su nombre contiene la letra 'L' en su nombre.
c) Obtener el nombre del jugador con mas fuerza. 
3.
a) Mostrar los nombres de jugadores on orden de mejor a peor para pases cortos(short_pass).
b) Contar el numero de jugadores mayores a 25 años que juegan en FC Bayern Munich
c) Obtener los nombres de los jugadores y el equipo que tienen su aceleracion por encima del promedio
4.
a) Contar el numero de argentinos que juegan en FC Barcelona
b) Mostrar los salarios y nombres de los jugadores que ganan menos que el promedio.
c) Obtener los nombres de los jugadores que tienen un control de la pelota debajo del promedio
5. 
a) Mostrar el jugador y equipo del jugador con mayor salario.
b) Mostrar los nombres de los jugadores de mayor a menor si su club contiene la letra 'u' en su nombre.
c) Contar el nuumero de jugadores del equipo Juventus.
6. 
a) Mostrar los jugadores con mas de 10 penalties. 
b) Mostrar el nombre y fuerza de los jugadores que tenga al menos una L en su nombre
c) Obtener el promedio de short pass de los jugadores mayores a 25 años .
7.
a) Contar el numero de jugadores del club Manchester City
b) Mostrar el nombre y edad del jugado mas joven del Real Madrid CF.
c) Obtener el nombre de equipo del mejor pateador de penales.
8. 
a) Obtener el nombre de los jugadores con una capacidad mayor a 80 como arqueros (gk)
b) Mostrar de forma ascendente los nombres de losjugadores dependiendo su aceleracion
c) Obtener el promedio de salario de los jugadores de 20 a 25 años 
