1. 
a) Obtener el numero telefonico y el apellido de las ordenes con cantidad 2.
b) Sumar todos los pagos online(ONLINE_PAYMENT) de las ordenes con estado DELIVERED.
c) Obtener el numero de tarjeta de los usuarios que pagaron online (ONLINE_PAYMENT).
2.
a) Obtener las ordenes de los clientes que tengan el numero 12 en su correo.
b) obtener el nombre del cliente y el numero de tarjeta de las tarjetas de credito que expiran el 2022.
c) Obtener el nombre del menu y el precio de las ordenes que fueron pagados con cash 'CASH_ON_DELIVERY'.
3.
a) Mostrar los nombres de los clientes donde su tarjeta de credito contenga la palabra 'ins'.
b) Obtener el pincode y nombre de los clientes con ordenes pagadas de forma online (ONLINE_PAYMENT).
c) Mostrar el status de las ordenes donde el costo del menu es mayor al promedio (promedio del costo de todos los menus).
4.
a) Obtener los nombres de los clientes que su tarjeta de credito ya haya expirado.
b) Obtener el nombre del album de la cancion que tenga en su nombre la letra 'y'.
c) Mostrar los nombres alfabeticamente de los clientes de las ordenes con status 'DELIVERED' y cantidad 2.
5. 
a) Obtener el nombre del menu de las ordenes con estado PAYMENT_CONFIRMED.
b) Mostrar los nombres de los clientes donde su tarjeta de credito termine en la palabra 'ton'.
c) Contar el numero de pagos con efectivo del cliente max.
 

