1.
a) Obtener el nombre del cliente y el numero de contacto de las ordenes enviadas por Bus.
b) Obtener los nombres de los empleados que asistieron el '2018-09-29'.
c) Mostrar alfabaticamente los usernames y passwords de todos los clientes.
2.
a) Mostrar los datos de la factura del cliente nc1
b) Obtener el email de los empleados que tiene asistencia el mes de septiembre. 
c) Obtener el username y password de los clientes que enviaron ordenes por Bus.
3. 
a) Obtener el nombre de los clientes que dieron un feedback bueno 'good'. 
b) Obtener los nombres de los empleados que asistieron el '2018-09-27'.
c) Obtener los clientes que sus correos terminen en .com y sus ordenes esten en estado 'Not ready'.
4.
a) Obtener el nombre del cliente y el item de las ordenes no enviadas por Bus.
b) Mostrar alfabeticament los usernames de los clientes que no dieron feedback. 
c) Contar el numero de material que provee el proveedor con correo gmail.