1.
a) Obtener la comida con el menor descuento.
b) Contar el numero de ordenes de la tienda con direccion 1111 Main St.
c) Obtener el nombre del item e ingrediente que se usan una cantidad menor a 6.
2.
a) Sumar los precios de todos los ingredientes que tengan al menos una 'a' en su nombre
b) Mostrar el nombre de la comida y del item que tengan el mayor descuento.
c) Mostrar alfabeticamente los nombres de los ingredientes si el nombre del vendedor termina con y.
3.
a) Contar el numero de ingredientes de tipo Vegetable.
b) Obtener los ingredientes de los proveedores que fueron recomendados 
c) Mostrar las tiendas que tienen ordenes por encima del promedio del precio.
4. 
a) Obtener el total del inventario de los ingredientes de tipo slice. 
b) Mostrar el nombre del item y el descuento de Chicken N Suds
c) Obtener el promedio de la cantidad de ingredientes e items cuando el nombre del ingrediente contiene al menos una 'c'
5.
a) Mostrar el nombre de la comida y del item que tengan un descuento menos a 0.02
b) Mostrar la orden mas barata de las tiendas que se encuentran el estado de Texas 'TX'.
c) Sumar la cantidad usada con los ingredientes que el nombre empiece con S
6.
a) Obtener el nombre del ingrediente mas barato 
b) Mostrar las ordendes alfabeticamente de la ciudad de Waco
c) Mostrar las tiendas que tienen ordenes por debajo del promedio del precio.
7.
a) Contar el numero de ordenes de la tienda con direccion 3333 3rd St.
b) Obtener los nombres de los vendedores de frutas(foodgroup=Fruit). 
c) Obtener el promedio de la cantidad de ingredientes e items cuando el nombre del ingrediente de tipo Vegetable
8.
a) Obtener el total del inventario de los ingredientes de tipo bowl. 
b) Obtner el nombre del item del ingrediente mas caro. 
c) Mostrar alfabeticamente los nombres de los ingredientes si el nombre del vendedor termina con y.
9.
a) Contar el numero de ingredientes de tipo Bread.
b) Obtener los ingredientes de los vendedores que no fueron recomendados.
c) Obtener el nombre del item e ingrediente que se usan una cantidad mayor a 5.
10. 
a) Obtener los ingredientes de los proveedores que fueron recomendados 
b) Sumar los precios de todos los ingredientes que tengan al menos una 'o' en su nombre
c) Mostrar alfabeticamente los nombres de los ingredientes donde su inventario es menor al promedio del inventario de todos los ingredientes 