1. 
a) Listar los usuarios alfabeticamente que tengan una 'k' en su username.
b) Mostrar las canciones que se encuentran por encima del promedio de popularidad(usar el atributo plays).
c) Listar todas las canciones de los albumes que canta un artista del genero Pop.
2.
a) Mostrar en nombre de artista que canta canciones del genero rock.
b) Listar el nombre del album de las canciones mayores a 5 minutos.
c) Mostrar el nombre del artista mas popular (mayor cantidad de plays). 
3. 
a) Mostrar todas las canciones de menor a mayor duracion. 
b) Contar las canciones del genero Folk. 
c) Obtener el promedio de duracion de las canciones del artista 'Goofy'.
4. 
a) Mostrar alfabeticamente los artistas que incluyen en el titulo de su cancion una o mas 'n'.
b) Mostrar las canciones que se encuentran debajo del promedio de popularidad(usar el atributo plays).
c) Contar el numero de canciones que tiene el album 'Summer Hits' del artista 'Bart Simpson'.
5. 
a) Mostrar los nombres del artistas por orden de popularidad de menor a mayor.
b) Mostrar el nombre del album de las canciones que terminen con 'y'.
c) Obtener el nombre del album, cancion y artista con la popularidad por encima del promedio. 
6. 
a) Obtener el nombre completo de los usuarios con correo yahoo.
b) Mostrar el nombre del album con la cancion mas corta de duracion. 
c) Contar el numero de canciones por genero musical. 
7. 
a) Mostrar el nombre del album de las canciones que empiecen con 'S'.
b) Contar todas las canciones del genero Hip-Hop, Pop y Rap.
c) Mostrar al artista y su cancion con mayor popularidad. 
8. 
a) Listar el nombre del album de las canciones menores a 5 minutos.
b) Mostrar  o los owners con el playlist que tenga la cancion 'Extreme Action'
c) Mostrar los albumes del artista mas popular (mayor cantidad de plays)
9.
a) Mostrar las canciones de los albumes que terminen con 's'
b) Mostrar los nombres del artistas por orden de popularidad
c) Obtener el promedio de duracion de las canciones del artista 'Mickey Mouse'
10.
a) Mostrar el nombre del artista que tiene como titulo de imagen de su album 'ukulele.jpg'
b) Mostrar el nombre del album de las canciones que tengan una 'f' en su nombre
c) Mostrar el nombre del artista menos popular (menor cantidad de plays)